♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 7]
Tienes un don para organizar mi agenda.
Ven conmigo.
No.
Ese es tu escenario.
Mi campo de batalla está
en el laboratorio.
Por cierto, hermano.
Las plantas que conseguí son limitadas.
Cuando hables con ellos más tarde.
Pregúntales
si es posible plantar a
gran escala en el futuro.
Bien, me ocuparé de ello en cuanto pueda.
Los informes financieros
de la compañía este trimestre
no han sido muy buenos.
Los accionistas y el abuelo,
esperan buenas noticias de nuestra parte.
Entiendo.
Creo que esta foto
es bastante representativa.
Ha plasmado perfectamente sus costumbres.
Doctor.
Eche un vistazo a mi bebé.
Sí.
Sr. An, ¿qué es esto?
Sr. An.
Dile a esta señora que
no se preocupe,
que puede ser curado.
Bebe un poco de agua.
Escuché que hoy te asustaste.
No me asustó.
No te preocupes.
Este tipo de
enfermedad cutánea es bastante común.
Pero es tan pequeño.
No lo has visto, hay por todo su cuello.
Sí que da miedo.
Sin embargo, este tipo de enfermedad
es frecuente en los niños.
Es difícil que lo contraigan adultos.
Y se curará después de cinco a
siete días de usar el medicamento,
así que no tienes que preocuparte.
Porque no deja cicatriz
y no tiene ninguna repercusión
en el futuro.
Qué bueno que estén aquí.
Sí.
Por suerte estamos aquí.
Pero zonas más remotas,
la tasa de mortalidad
sigue siendo bastante alta
si no se recibe una buena atención médica.
No puedo hacer nada.
Y soy nuevo en esto de
hacer fotos por todas partes.
Ruanruan.
De hecho, creo que
lo que estás haciendo
es muy significativo.
Espera a volver a tu país
y compartir tus fotos
con todos.
Así, cuando la gente vea las fotos,
prestará atención a este lugar
y a estos niños.
Sí.
Vine aquí sobre todo
para investigar
las enfermedades del sistema inmunitario.
En tu caso,
¿qué tal si
mañana vas a hacer más fotos
de la vida cotidiana aquí?
De acuerdo.
Yo me encargo de organizar exposiciones,
así que
puedo montar una exposición
de fotografía para los niños.
Tal vez incluso recaudar algo de dinero.
¿Sabes?,
en mi opinión,
aunque los fotógrafos no
puedan salvar la vida de la gente,
sí pueden conmover a
mucha gente con sus fotos.
Ruanruan.
De verdad creo que
lo que haces tiene mucho sentido.
También me gustaría darle
las gracias por tu aviso.
Por cierto,
mira lo que he fotografiado hoy.
Tienes mucho talento.
Dra. Zhu.
Gracias por venir a consolarme hoy.
Pero todavía no me puedes gustar,
porque soy un buena amiga de Zhou Zhizhi.
Profesor Hansi.
Tío Hansi.
¿Cómo te va?
No debería haber ningún problema.
Está bien.
Tengo una buena noticia para ti.
Los resultados de ambos
laboratorios están aquí.
¡El extracto de Ferdu
es efectivo contra el virus!
¿En serio? ¡Eso es genial!
Debemos seguir investigando.
Esforzarnos por desarrollar
la vacuna lo antes posible.
Pero,
la cantidad de esa planta es muy poca,
no es suficiente
para mí ni para el Sr. Fu.
Tío, no te preocupes.
Yunshen ha estado a mi lado
durante la investigación.
Conoce muy bien la situación aquí.
Habría antepuesto
la vida de los niños.
¿Verdad?
Eso sería genial.
Voy a hablar con él.
Perfecto.
- Has trabajado duro.
- Me voy.
Limpiaste muy rápido.
¿Qué quieres que haga?
¿Por qué?
¿No puedo llamarte si no
hay nada más que hacer?
Siéntate.
Hagamos un fuego.
Tengo una buena noticia para ti.
Ya lo has dicho.
El tío Hansi dijo que
había enviado una muestra
de sangre del niño enfermo
y el extracto de Ferdu al laboratorio.
Los resultados llegaron hoy.
Teníamos razón.
Estos niños tienen esperanza.
Zhu Jiu.
Sabes por qué estoy aquí.
Claro que lo sé.
Por eso te lo pido.
¿Puedes darle la medicina al profesor.
Sabes lo pobres que son estos chicos.
No me corresponde
a mí decidirlo.
Mi hermano lleva días hablando
con el patriarca
sobre los derechos mineros.
¿Derechos mineros?
¿Quieres decir que queréis
las plantas para vosotros?
Para eso estoy aquí.
Si te llevas las plantas,
¿qué pasa con los niños?
Puedo solicitar financiación médica
adicional para ellos a la empresa.
¿Financiación?
¿Crees que es dinero lo que necesitan?
Lo que necesitan son esos
medicamentos que salvan vidas.
Zhu Jiu.
Tranquila.
No hay que confundir conceptos.
Una cosa es encontrar
una dirección en medicina
y otra muy distinta fabricar
una cura para una enfermedad.
Aunque le diera la planta
al profesor Hansi,
¿sabes cuánto tiempo le llevará
desarrollar un nuevo medicamento?
Tres años. Cinco años.
Ocho años. Diez años.
En ese momento,
- acaba teniendo que ....
-¿Qué quiere decir?
Estos niños ya están muertos, ¿no?
No me malinterpretes.
¿Cómo malinterpreté
cada palabra que dijiste?
Zhu Jiu.
Tengo mis propias tareas
y responsabilidades.
Toda la empresa y el equipo
están esperando.
Además, puedo obtener Ferdu,
para tratar de salvar vidas.
Sí.
Entiendo que tú estás haciendo lo mismo.
Pero, ¿te das cuenta de que
puede ser la única oportunidad
que tengan estos niños?
Hay un término médico para esto.
Fu Yunshen.
¿Puedes ayudarles?
Entiendo.
♪Un día tan normal♪
Zhu Jiu.
¿Puedes ponerte
en mi lugar?
♪Me gustaría devolverle la sonrisa♪
Sí que puedo.
Entiendo tu posición.
Pero no puedo renunciar a todo esto.
No puedo.
No puedo fingir que no he estado aquí,
que no he investigado,
que no sé que
estos chicos tienen
una oportunidad para sobrevivir.
No puedo.
♪Hasta que el mundo desaparezca,
mi amor se para♪
♪Nunca suelto tus manos♪
♪Nunca♪
♪De esta manera especial♪
♪He econtrado el sentido de la vida♪
♪Sólo aquí♪
♪Te amo, no me dudas más♪
♪El resto de mi vida te pertenece♪
♪Mi sentido a ti♪
♪No sé cómo expresar♪
♪Abre tu corazón como antes♪
♪Sabes lo mucho que me importas♪
♪Solo quiero contarte♪
♪Te amo sin importar si el tiempo pasa♪
♪Te doy todo mi amor♪
♪Nunca suelto tus manos♪
♪Nunca♪
♪Nunca suelto tus manos, mi amor♪
[Visión general de los fármacos
antihipertensivos]
Siéntate.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Hermano.
El lote de plantas que buscamos,
¿puedes darnos algunas
para que el profesor
investigue?
Lo utilizará para fabricar medicamentos
para ayudar a los niños enfermos.
Te refieres a los niños de la tribu
que tienen enfermedades raras.
Lo has visto todo.
He oído a Ruanruan mencionarlo.
Ella fue y tomó fotos
de esos niños durante el día.
Esos niños.
El abuelo y la junta
no estarán de acuerdo.
Se lo diré al abuelo cuando vuelva.
Vótame cuando lo hagas.
Hermano.
¿No estás de acuerdo?
YunShen.
Entiendo que quieras salvar vidas.
Esos niños también son pobres.
No sólo son pobres,
sino que probablemente
no llegarán a ser adultos.
Pero Yunshen,
sabes que
la situación de la empresa no es buena.
Cuando dijiste que querías
hacer este proyecto,
el abuelo y yo te apoyamos plenamente.
Recorté el presupuesto de mi departamento
para darte suficiente dinero.
Ahora dices que no.
Tú,
yo
y el abuelo,
incluso tu madre
tendremos que rendir
cuentas ante la Junta.
Lo sé.
Por eso he dicho que
saque una parte para el Prof. Hansi,
y yo también intentaré desarrollar
mi propio proyecto nuevo.
Para ti es fácil decirlo.
¿Cómo puedes desarrollar
un nuevo proyecto tan fácilmente?
Y este proyecto actual tiene
un gran valor comercial
y la empresa necesita buenas noticias.
Hermano.
Sabes que
la razón por la que me dedico
al desarrollo de fármacos
es curar enfermedades y salvar vidas.
Yunshen.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Cuántos de esos niños
de esta tribu están enfermos?
¿Cinco?
¿Diez?
¿O veinte?
¿Sabes cuántos empleados tiene Ling Tian?
¡Más de mil!
Hermano.
Dejar salir algo de eso
puede ralentizar un poco nuestro progreso,
pero dará a esos niños
esperanzas de vivir.
Este proyecto es también la esperanza
de la empresa en estos momentos.
Yunshen.
Si los estados financieros
del próximo trimestre siguen
sin ser lo bastante buenos,
la empresa tendrá que
proceder a despidos masivos.
Los primeros en desaparecer serán
los empleados de más edad.
Tienen padres e hijos que mantener.
Sí,
la enfermedad es dolorosa.
Pero el desempleo también puede poner
en peligro a muchas familias.
Hermano.
Lo sé.
Me lo pensaré.
Hermano.
¿Puedes retrasar lo de
los derechos mineros un tiempo?
Me lo pensaré.
Sí.
Por cierto,
el helicóptero llega mañana,
así que iremos juntos.
No volveré mañana,
no volveré por un tiempo.
Me quedaré a hablar con el profesor Hansi
y a ver si puedo hacer algo más.
De acuerdo.
Cuídate.
Descansa.
No vayas a ninguna parte en este lugar.
Si necesitas algo,
recuerda llamar a Yunshen.
Aunque me entristece verte marchar,
me alegra un poco verte
tan preocupado por mí.
Me voy.
Acuérdate de llamarme por el teléfono
satelital cuando llegues.
¡Asegúrate de llamar!
Te echaré de menos.
¡También debes echarme de menos!
Tres veces al día.
Acuérdate.
Volveré a casa después de sacar las fotos.
Lo sé.
Me voy.
Hermano Xizhou.
¡Buen viaje!
Dra. Zhu, jefe.
Las galletas locales
son muy sabrosas.
Toma. Pruébalo. Pruébalo.
Te daré un trozo.
Chicos,
tenemos que salir de aquí ahora.
¿Qué pasa?
Naru está en coma.
Varios niños tienen fiebre alta.
Ahora sospecho que sea un virus.
¿Cuál es la situación?
No está claro.
Las condiciones médicas
son limitadas aquí.
Me gustaría llevar a estos pacientes
a la estación médica de
Naotao lo antes posible.
Pero los niños son tan pequeños,
¿podrán soportar el viaje?
No estoy seguro.
Profesor.
Entonces iremos por agua.
Ahora haz que Sen encuentre un barco.
Cuanto antes mejor. Cuanto antes mejor.
Sí, sí, sí.
Vamos, vamos, vamos.
Aquí estamos.
Despacio, chicos.
Uno por uno.
Tía, ve más despacio y ten cuidado.
Cuidado donde pisas.
Despacio.
Uno por uno.
Vamos, dame el maletín.
Profesor Hansi.
Profesor.
¿Cómo fue?
Ya están los resultados de las pruebas.
Están infectados con un virus
llamado V-Four.
[ESPERANZA]
[MÁSCARA]
Dra. Zhu.
Lele.
¿Qué haces aquí tan temprano?
Duermo temprano, Me despierto temprano.
Este es el desayuno
sin terminar de nuestro jefe.
Es para ti.
No lo desperdicies.
Es malo desperdiciar comida.
Sí, lo es.
Nuestro jefe ha estado trabajando
en esto toda la noche.
Bien.
Entonces me lo llevo.
Dale las gracias a tu jefe de mi parte.
Gracias por las sobras del desayuno.
La dieta es equilibrada.
Jefe.
La Dra. Zhu te dió las gracias.
Creo que la Dra. Zhu ya
no está enfadada contigo.
Mira, se ha comido el desayuno.
Con razón dicen que hay que buscar
un hombre de ciencias en una relación.
Jefe, eres tan bueno.
Corta el rollo. Vamos.
Pero,
¿adónde vamos?
Ayudar a los aldeanos con la
desinfección de los interiores.
Después, ir a las montañas y buscar
hierbas útiles.
Sólo hemos dormido poco más de dos horas.
¿No vamos a volver dormir un poco más?
¿No duerme todo el mundo dos horas?
¿Te refieres a la Dra. Zhu?
No tengo sueño. ¿Tienes sueño?
Sí.
No.
¿Tengo sueño o no?
No tienes sueño.
No,
no tengo sueño,
pero estoy preocupado por ti.
Esta falta de sueño provoca un
debilitamiento del sistema inmunitario,
por lo que podemos contraer el virus.
No pasará.
Te has puesto todas las vacunas del mundo.
Jefe.
No tengo sueño,
¿por qué no me haces un bocadillo
y así recupero energía?
(Vale, lo haré por ti.)
Bien.
(El virus V-Four se puede transmitir
al respirar)
(Las personas con una inmunidad
baja son vulnerables.)
(Tras una infección vírica,
(los síntomas predominantes
serán del sistema respiratorio)
(como fiebre alta,)
(tos,)
(falta de aire)
(y dificultad para respirar.)
(Las infecciones graves
pueden provocar neumonía,)
(síndrome respiratorio agudo)
(e insuficiencia hepática y renal.)
(Si no se trata a tiempo,)
(puede provocar la muerte.)
(Por lo tanto, debe
aislarse a los que están)
(en estrecho contacto con los pacientes.)
(Disponemos de camas limitadas
en el puesto médico,)
(por lo que hemos habilitado
una zona de aislamiento temporal)
(en el aula de la escuela.)
(Todos los estudiantes y padres
en contacto con Óscar)
(serán aislados en un solo lugar.)
(Todo lo que podemos hacer ahora)
(es evitar una mayor expansión
de la epidemia.)
Esperar la llegada del suero antiviral.
Todos,
han trabajado duro.
Danmin.
[CUARENTENA NO ENTRADA]
Señora.
¿Cómo está Danmin?
¿Le he infectado?
No te preocupes.
Está bien.
Tendrás que ponerte bien pronto
para poder ir a verle, ¿no?
De acuerdo.
Descansa un poco.
Gracias.
Tío Hansi.
¿Cómo está Danmin?
Óscar está preocupado por él.
Aquí están sus análisis de hoy.
Danmin ha desarrollado
algunos síntomas clínicos de V-Four.
Su recuento de glóbulos blancos
es demasiado bajo.
En ese momento, Danmin lloró y
quiso volver a la escuela,
dice que echa de menos
a sus profesores y compañeros.
Los dejé comunicarse por teléfono.
Danmin sigue sin cooperar.
Óscar no soportó
y vino al hospital a visitarle.
Aunque no fuera este virus,
cualquier bacteria en el aire
podría matarlo.
Sin embargo,
la madre de Danmin y An Sen
se mostraron comprensivos
y dijeron que no culpaban a Óscar.
Después de todo, él mismo
estaba bastante enfermo.
Tía Adi,
¿por qué no hemos visto
venir a la familia de Óscar?
Su mujer se había ido recientemente
a otro pueblo a dar clases.
Le hemos informado.
Bien.
Hola.
¿Cómo te va por allí?
Hemos investigado a
la mayoría de las personas
que han estado en contacto
con el paciente.
Es mejor de lo que esperaba.
(Eso está bien.)
Espero que
no se expanda más.
(Zhu Jiu.)
(¿Estás bien?)
Estoy bien.
Sólo me falta personal
en la estación médica.
Demasiado ocupado.
Hay que descansar, aunque estés ocupada.
La única forma de trabajar bien
es mantener la energía.
¿Lo sabes?
No te preocupes.
Si mantienes bien tu energía,
dejo el asunto de la tribu en tus manos.
Sí.
Nos mantenemos en contacto.
Gracias.
De nada.
¡Feliz cooperación!
¿Qué pasa?
(El Ministro preguntó
por los avancesen la distribución)
(de suministros y medicamentos.)
¿Qué puedo hacer
si no consigo comunicarme?
(Algunos periodistas extranjeros)
(están viajando a Naotao
y Ninggu para cubrir el brote.)
Llevo medicinas y provisiones.
No estamos esperando todo el tiempo
a que el clima mejore para despegar.
Para no preocupar al ministro,
no pueden entrar en Naotao y
Ningu sin un avión.
No permitirán que lo informen al exterior.
¿Pasa algo con Naotao?
Nada.
Hay un virus circulando.
Prevenible y curable.
Sólo envía la medicina y ya.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Ya ha pasado unos días.
Señor,
necesito tu ayuda.
¡Buenos días!
¿Qué haces aquí?
Esta medicina me suena.
Tenemos muchas hierbas medicinales
con propiedades antivirus.
Hiciste que éste se pareciera
especialmente a los paquetes de hierbas
que me hacía mi abuela cuando era pequeña.
¿Intentas curar V-Four con él?
Pruébalo.
Las carreteras son intransitables
y los helicópteros no pueden volar.
Esperar no es una opción.
¿Qué ves?
Soy guapo, ¿verdad?
Suelo ser más guapo cuando trabajo.
Piénsalo,
yo usando instrumentos de precisión,
ese escenario no lo puede ver
la gente normal.
Eres muy guapo.
Pero aunque su previsión
meteorológica sea inexacta,
los paquetes de hierbas
funcionarán sin duda.
Dra. Zhu.
Lucas tiene fiebre.
Ven a echar un vistazo.
Ven conmigo a la clínica.
Fu Yunshen.
Xizhou dice que no contestas al teléfono,
así que date prisa y llámale.
Ruanruan, ¿tu cámara?
He dejado de hacer fotos
Aquí necesita personal.
Hermano.
Hay una epidemia en tu zona.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Trae a Ruanruan de vuelta
a Shanghai conmigo ahora mismo.
Ha estado lloviendo aquí.
La carretera está bloqueada,
no se puede salir.
(El tiempo ha empezado a mejorar.)
(El gobierno ha enviado helicópteros,)
(equipos médicos y sueros.)
(Monta el helicóptero y
vuelve a la capital.)
No, hermano.
Debo coordinar con el equipo médico
cuando lleguen.
¿Por qué tienes que coordinarlo?
No eres médico.
(Quieres que vaya allí
con el equipo médico)
(y te traiga de vuelta, ¿no?)
Hermano.
No te preocupes tanto
cuando oigas hablar de
la gravedad de la epidemia.
Lo tenemos muy controlado,
y los aldeanos que se han infectado
han sido puestos en cuarentena.
Estoy bien, no te preocupes.
Con el suero, estarás bien.
No te preocupes.
Yun Shen, ¿puedes escucharme por una vez?
Sólo escúchame una vez
¿Hola?
Hermano, la señal es mala otra vez.
Por cierto, hermano.
Cuento contigo para cuidar
del abuelo y la Sra. Jiang.
Guarda mi secreto, ya sabes.
Hola.
Fu Yunshen está mintiendo.
La señal es buena.
(Ruanruan.)
(El equipo médico)
(podría llegar en cualquier momento.)
(Si Yunshen no regresa,)
(tú deberías regresar primero.)
Yo tampoco voy a volver.
¿Por qué estás jugando?
No, no lo estoy.
Zhizhi preparó todo tipode
medicina para mí antes de venir.
No te preocupes.
Aún no me he casado contigo.
No puedo permitirme morir.
¿Estás particularmente
preocupado por mí ahora?
Bueno, tienes que seguir.
Déjame disfrutar más de
la forma en la que me tratas
en tu corazón.
¿Hola?
¿Es realmente mala la señal?
Qué pasa.
Nunca has visto a la chica
más adorable del universo.
Si Fu Xizhou no se atreve
a casarse contigo.
¡Voy a cortar los lazos con él!
Justicia.
Tiquismiquis.
Me voy.
¡Adiós!
¡Cuídate!
Dra. Zhu.
¿Dónde está el profesor Hansi?
Él está trabajando dentro.
¿Lo están buscando?
Esta. Dra. Zhu.
Soy la esposa de Óscar.
¿Está bien mi marido ahora?
Quisiera verlo.
Tiene una enfermedad contagiosa.
Aún no puedes verlo.
Tendré cuidado.
Tomaré precauciones, ¿vale?
¿Puedo verlo?
Por favor.
Zhu Jiu.
Óscar está sufriendo de una
variedad de enfermedades inmunológicas.
Las condiciones aquí,
son insuficientes para darle
un tratamiento mejor.
¿A qué se refiere?
¿Qué le pasa a mi marido?
¡No,
tengo que verlo!
¡Tengo que verlo ahora!
Es fácil que te contagies
cuando vayas a verlo.
Es demasiado peligroso.
Por favor,
no tengo miedo a morir.
Puedo firmar el acuerdo,
mi decisión no tiene nada que ver contigo.
Por favor, llévatela.
Esta es una zona de cuarentena.
Es demasiado peligroso.
Llévensela. Llévensela.
Profesora Xu,
cuide de ella.
¿Qué le pasa a mi marido?
Profesora Xu.
Vete a casa primero.
El médico dijo que cuidaría bien de ellos.
¿Cuándo puedo verle?
Seguro que lo verás pronto.
Tío Hansi.
Si,
y digo si,
¿hay alguna posibilidad
de que si la protejo bien,
pueda hacer que se encuentren?.
No tenemos el suero antiviral
en este momento.
No puedo dejar que corra ese riesgo.
Sí, entiendo.
Pero si la miro
y les digo que no tengan contacto íntimo.
Sólo para que se vean
o sólo para decir unas palabras.
- Es posible que Óscar tenga...
- Zhu Jiu.
Eres doctora.
Eres responsable de cada vida.
No puedes ser sentimental.
Sí, ya lo sé.
¿Has pensado alguna vez que
si Óscar se muere,
no habrían podido despedirse?
Zhu Jiu.
Me estás decepcionando.
- Tengo que verle hoy.
- No puedes entrar.
Será demasiado tarde si no lo veo.
Esta es la zona de cuarentena.
No, tengo que verlo.
Xu Li.
Cálmate.
¿No teníamos un trato?
Si no me dejas verle ahora,
¿me prometes que
en el futuro podrá seguir a mi lado?
Lo curaremos.
No puedo irme así, Dra. Zhu.
Tengo que entrar ahora.
Quiero hablar con él.
Antes de separarnos,
tuvimos una pelea.
Dije muchas cosas
que no debería haber dicho.
Dije muchas cosas feas.
Debe ser duro para
él estar ahí solo ahora.
Tengo que ir con él
y decirle que
le echo de menos
y que le quiero.
Llevamos juntos casi toda la vida,
desde la universidad hasta ahora.
No puedo dejar que
lo último que oiga sea que
le odio.
[QUÍMICA ORGÁNICA]
Hola.
(Hola, Dr. Hansi.)
(Mañana a primera hora,)
(un equipo médico traerá con el suero.)
¡Qué bien!
Es una gran noticia.
(Así que aguantad)
(hasta que lleguemos, ¿vale?)
De acuerdo.
Gracias. Gracias.
[ESPERANZA]
Cariño,
¿estás bien?
Estoy bien.
Lo siento.
Por dejarte aquí solo.
¿Cómo entraste aquí?
¿No temes que te infecte?
Mejor si me infecto.
Entonces puedo acostarme contigo.
¡Qué bien!
Acabo de pedir un deseo
y te he una vez que he abierto los ojos.
Si pudiera verte por una vez,
no importaría que me dejaran morir así.
No, no digas eso.
No puedo vivir sin ti.
Tonterías.
Al principio estarás triste,
y no debes quedarte sola.
Vuelve a tu país
y deja que te acompañen
tu familia y amigos.
Come algo delicioso
y vete de viaje a las montañas.
Haz las cosas que
siempre has querido hacer.
Pero no me olvides demasiado pronto.
Déjame vivir en tu corazón
otros dos o tres años primero,
y luego conoce a algunos chicos guapos.
Te quiero,
siempre te querré.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio, me diste
la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪